Repository: greenbone/gsa
Catalog: src/po/gsad_xsl-*.po
Languages: ja

source: Default SNMP Credential
ja: デフォルトの SNMP 資格情報

source: Default Port List
ja: デフォルトのポート一覧

source: Default OpenVAS Scanner
ja: デフォルトの OpenVAS スキャナ

source: Default OSP Scanner
ja: デフォルトの OSP スキャナ

source: Default Report Format
ja: デフォルトのレポート形式

source: Default Schedule
ja: デフォルトのスケジュール

source: Default Slave
ja: デフォルトのスレーブ

source: Default Target
ja: デフォルトのターゲット

source: Agents Filter
ja: エージェントフィルタ

source: Alerts Filter
ja: アラートフィルタ

source: Assets Filter
ja: 資産のフィルタ

source: Configs Filter
ja: フィルタ設定

source: Credentials Filter
ja: 資格情報フィルタ

source: Filters Filter
ja: フィルターフィルタ

source: Notes Filter
ja: ノートフィルター

source: Overrides Filter
ja: オーバライドフィルタ

source: Permissions Filter
ja: アクセス許可フィルタ

source: Port Lists Filter
ja: ポート一覧のフィルタ

source: Reports Filter
ja: レポートフィルタ

source: Report Formats Filter
ja: レポート形式のフィルタ

source: Results Filter
ja: 結果フィルタ

source: Roles Filter
ja: ロールフィルタ

source: Schedules Filter
ja: スケジュール フィルタ

source: Slaves Filter
ja: スレーブフィルタ

source: Tags Filter
ja: タグフィルタ

source: Targets Filter
ja: ターゲットフィルタ

source: Tasks Filter
ja: タスクフィルタ

source: CPE Filter
ja: CPE フィルタ

source: CVE Filter
ja: CVE フィルタ

source: NVT Filter
ja: NVT フィルタ

source: OVAL Filter
ja: OVAL フィルタ

source: CERT-Bund Filter
ja: CERT-Bund フィルタ

source: DFN-CERT Filter
ja: DFN-CERT フィルタ

source: All SecInfo Filter
ja: すべてのセキュリティ情報フィルタ

source: Default CA Cert (immutable)
ja: デフォルトの CA 証明書 (不変)

# Auth Data|Password
source: Old
ja: 旧

# Auth Data|Password
source: New
ja: 新規

source: Save My Settings
ja: ユーザー設定を保存

source: New Host
ja: 新規ホスト

source: Create Host
ja: ホストの作成

source: Operating System Details
ja: オペレーティングシステムの詳細

source: OS is in use
ja: OS が使用中です

source: Export Asset as XML
ja: 資産をXMLとしてエクスポートする

source: Operating Systems
ja: オペレーティングシステム

source: Latest Severity
ja: 最新の深刻度

source: Highest Severity
ja: 最高の深刻度

source: Average Severity
ja: 平均深刻度

source: Edit Asset
ja: 資産の編集する

source: Save Asset
ja: 資産を保存

source: Host is in use
ja: ホストが使用中です

source: Edit Host
ja: ホストを編集する

source: Host is not writable
ja: ホストが書き込み可能ではない

source: Permission to edit Host denied
ja: ホストを編集する権限が拒否されました

source: Cannot modify Host
ja: ホストを変更できません

source: Route
ja: ルート

source: Show scan results for this host
ja: このホストのスキャン結果を表示します

source: All Identifiers
ja: すべての識別子

source: Latest Identifiers
ja: 最新の識別子

source: Show only latest Identifiers
ja: 最新の識別子のみを表示する

source: Show all Identifiers
ja: すべての識別子を表示する

# Date
source: Updated
ja: 更新日時

source: Latest
ja: 最新

source: Highest
ja: 最高

source: Average
ja: 平均

source: Create Target from host
ja: ホストからターゲットを作成

source: Export Host
ja: ホストをエクスポートする

source: Export Operating System
ja: オペレーティングシステムをエクスポートする

source: Help: OMP
ja: ヘルプ: OMP

# CVSS Calculator
source: CVSS Base Score Calculator
ja: CVSS 基本スコア計算

# CVSS Calculator
source: From Metrics
ja: メトリックスから

# CVSS Vector
source: Access Vector
ja: アクセスベクトル

# CVSS Vector
source: Access Complexity
ja: アクセスの複雑さ

# CVSS Vector
source: Authentication
ja: 認証

# CVSS Vector
source: Confidentiality
ja: 機密保持

# CVSS Vector
source: Integrity
ja: 完全性

# CVSS Vector
source: Availability
ja: 可用性

# CVSS Calculator
source: Calculate
ja: 計算する

# CVSS Calculator
source: From Vector
ja: ベクタから

# CVSS Calculator
source: Base Vector
ja: 基本ベクトル

# CVSS Calculator
source: Base Score
ja: 基本スコア

source: Invalid CVSS Base Vector value provided. Use back button of your browser to edit the vector.
ja: 指定された CVSS ベースベクトルの値が無効です。 ブラウザの [戻る] ボタンを使用してベクタを編集します。

source: %1 day
ja: %1 日

source: %1 hour
ja: %1 時間

source: %1 minute
ja: %1 分

source: %1 second
ja: %1 秒

source: A Task using this schedule will be affected by changes made here.
ja: このスケジュールを使用する %1 タスクは、ここで行った変更の影響を受けます。

source: Includes %1 host where CPE was found in inventory, but number of installations could not be determined
ja: インベントリに CPE が見つかった %1 ホストを含みますが、インストール数を特定できませんでした

source: Too old (%1 day)
ja: あまりにも古い（%1 日）

source: %1 day old
ja: %1 日前

source: Wizard
ja: ウィザード

# Action Verb
source: Start Scan
ja: スキャンの開始

source: Task Wizard
ja: タスクウィザード

source: Advanced Task Wizard
ja: 高度なタスクウィザード

source: Modify Task Wizard
ja: タスクの変更ウィザード

source: Welcome to the scan task management!
ja: スキャンタスクの管理へようこそ！

source: To start your first vulnerability scan, the scan wizard can help you to do so with just one click.
ja: 最初の脆弱性スキャンを開始するには、スキャンウィザードをワンクリックするだけで行うことができます。

source: Simply select the wizard icon from the icon bar in the top-left of this page.
ja: このページの左上にあるアイコンバーからウィザードアイコンを選択するだけです。

source: Quick start: Immediately scan an IP address
ja: クイックスタート：直ちにIPアドレスをスキャンする

source: IP address or hostname:
ja: IPアドレスまたはホスト名:

source: The default address is either your computer or your network gateway.
ja: デフォルトのアドレスは、コンピュータまたはネットワークゲートウェイのいずれかです。

source: As a short-cut I will do the following for you:
ja: ショートカットとして、私はあなたのために以下のことを行います:

source: Create a new Target
ja: 新規ターゲットを作成します

source: Create a new Task
ja: 新規タスクを作成します

source: Start this scan task right away
ja: すぐにこのスキャンタスクを開始します

source: Switch the view to reload every 30 seconds so you can lean back and watch the scan progress
ja: 30秒ごとにリロードするようにビューを切り替え、スキャンの進行状況を確認することができます

source: In fact, you must not lean back. As soon as the scan progress is beyond 1%, you can already jump into the scan report via the link in the Reports Total column and review the results collected so far.
ja: 事実に、背を向けてはいけません。スキャンの進行状況が 1% を超えるとすぐに、[レポートの合計] 列のリンクを介してもうスキャンレポートにジャンプでき、これまでに収集された結果を確認できます。

source: When creating the Target and Task I will use the defaults as configured in "My Settings".
ja: ターゲットとタスクを作成するときは、「ユーザー設定」で設定したデフォルト値を使用します。

source: By clicking the New Task icon
ja: 新しいタスクアイコンをクリックすると

source: you can create a new Task yourself.
ja: 自分で新しいタスクを作成することができます。

source: I can help you by creating a new scan task and automatically starting it.
ja: 私は、新しいスキャンタスクを作成し、それを自動的に開始することによって、あなたを助けることができます。

source: All you need to do is enter a name for the new task and the IP address or host name of the target, and select a scan configuration.
ja: 新しいタスクの名前とターゲットのIPアドレスまたはホスト名を入力し、スキャン設定を選択するだけです。

source: You can choose if you want me to run the scan immediately, schedule the task for a later date and time, or just create the task so you can run it manually later.
ja: スキャンをすぐに実行するか、後日のタスクをスケジュールするか、あとで手動で実行できるようにタスクを作成するかを選択できます。

source: In order to run an authenticated scan, you have to select SSH and/or SMB credentials, but you can also run an unauthenticated scan by not selecting any credentials.
ja: 認証されたスキャンを実行するには、SSHおよび/またはSMBの資格情報を選択する必要がありますが、資格情報を選択しないで非認証でスキャンを実行することもできます。

source: If you enter an email address in the "Email report to" field, a report of the scan will be sent to this address once it is finished.
ja: [レポートの送信先] フィールドにEメールアドレスを入力すると、スキャンのレポートが完了した時点でこのアドレスに送信されます。

source: Finally, you can select a slave which will run the scan.
ja: 最後に、スキャンを実行するスレーブを選択することができます。

source: For any other setting I will apply the defaults from "My Settings".
ja: 他の設定については、「ユーザー設定」のデフォルトを適用します。

source: Quick start: Create a new task
ja: クイックスタート：新しいタスクを作成する

source: Task Name
ja: タスク名

source: Target Host(s)
ja: ターゲットホスト

source: Start time
ja: 開始時間

source: Start immediately
ja: すぐに開始

source: Create Schedule
ja: スケジュールの作成

source: Do not start automatically
ja: 自動的に起動しない

source: Email report to
ja: Eメールレポートへ

source: I will modify an existing task for you. The difference to the Edit Task dialog is that here you can enter values for associated objects directly. I will then create them for you automatically and assign them to the selected task.
ja: 私はあなたのために既存のタスクを変更します。 [タスクの編集]ダイアログとの違いは、関連するオブジェクトの値を直接入力できることです。 自動的に作成し、選択されたタスクに割り当てます。

source: Please be aware that
ja: 以下にご留意ください

source: setting a start time overwrites a possibly already existing one,
ja: 開始時刻を設定することは、おそらく既に存在するものをオーバーライドし、

source: setting an Email Address means adding an additional Alert, not replacing an existing one.
ja: Eメールアドレスを設定すると、既存のアラートを置き換えるのではなく、追加のアラートを追加することを意味します。

source: Quick edit: Modify a task
ja: クイック編集：タスクを修正する

source: Do not change
ja: 何もしない

source: Successfully logged out.
ja: ログアウトしました。

source: Already logged out.
ja: 既にログアウトしました。

source: Logged out. OMP service is down.
ja: ログアウトしました。OMP サービスがダウンしています。

source: Login failed.
ja: ログインに失敗しました。

source: Login failed. OMP service is down.
ja: ログインに失敗しました。 OMPサービスが停止しています。

source: Login failed. Error during authentication.
ja: ログインに失敗しました。 認証中にエラーが発生しました。

source: Session has expired. Please login again.
ja: セッションが終了しました。 もう一度ログインしてください。

source: Cookie missing or bad. Please login again.
ja: クッキーが見つからないか、正しくありません。 再度ログインしてください。

source: Token missing or bad. Please login again.
ja: トークンが見つからないか、正しくありません。 再度ログインしてください。

source: Scan Configuration
ja: スキャン設定

source: All SecInfo Information
ja: すべてのセキュリティ情報

source: Configs
ja: 設定

source: Scan Configurations
ja: スキャン設定

source: Global Task
ja: グローバルタスク

source: Global Note
ja: グローバルノート

source: Global Override
ja: グローバルオーバーライド

source: Global Target
ja: グローバルターゲット

source: Global Port List
ja: グローバルポート一覧

source: Global Credential
ja: グローバル資格情報

source: Global Config
ja: グローバル設定

source: Global Scan Config
ja: グローバルスキャン設定

source: Global Scan Configuration
ja: グローバルスキャン設定

source: Global Alert
ja: グローバルアラート

source: Global Schedule
ja: グローバルスケジュール

source: Global Report Format
ja: グローバルレポート形式

source: Global Slave
ja: グローバルスレーブ

source: Global Agent
ja: グローバルエージェント

source: Global Scanner
ja: グローバルスキャナ

source: Global Filter
ja: グローバルフィルタ

source: Global Tag
ja: グローバルタグ

source: Global Permission
ja: グローバルアクセス許可

source: Global User
ja: グローバルユーザー

source: Global Group
ja: グローバル グループ

source: Global Role
ja: グローバルロール

source: Task owned by %1
ja: %1 が所有するタスク

source: Report owned by %1
ja: %1 が所有しているレポート

source: Result owned by %1
ja: %1 が所有している結果

source: Note owned by %1
ja: %1 が所有しているノート

source: Override owned by %1
ja: %1 が所有しているオーバライド

source: Target owned by %1
ja: %1 が所有するターゲット

source: Port List owned by %1
ja: %1 が所有するポート一覧

source: Credential owned by %1
ja: %1 が所有している資格情報

source: Scan Config owned by %1
ja: %1 が所有するスキャン設定

source: Alert owned by %1
ja: %1 が所有しているアラート

source: Schedule owned by %1
ja: %1 が所有するスケジュール

source: Report Format owned by %1
ja: %1 が所有するレポート形式

source: Slave owned by %1
ja: %1 が所有するスレーブ

source: Agent owned by %1
ja: %1 が所有するエージェント

source: Scanner owned by %1
ja: %1 が所有しているスキャナ

source: Filter owned by %1
ja: %1 が所有するフィルタ

source: Tag owned by %1
ja: %1 が所有するタグ

source: Permission owned by %1
ja: %1 が所有するアクセス許可

source: User owned by %1
ja: %1 が所有するユーザー

source: Group owned by %1
ja: %1 が所有するグループ

source: Role owned by %1
ja: %1 が所有するロール

source: Task Details
ja: タスクの詳細

source: Report Details
ja: レポートの詳細

source: CERT-Bund Advisory Details
ja: CERT-Bund アドバイザリーの詳細

source: Port List Details
ja: ポート一覧の詳細

source: Alert Details
ja: アラートの詳細

source: Report Format Details
ja: レポート形式の詳細

source: Permission Details
ja: アクセス許可の詳細

source: User Details
ja: ユーザー詳細

source: Group Details
ja: グループの詳細

source: Role Details
ja: ロールの詳細

source: View details of Task %1
ja: タスク %1 の詳細を表示します

source: View details of Report %1
ja: レポート %1 の詳細を表示します

source: View details of Host %1
ja: ホスト %1 の詳細を表示します

source: View details of Result %1
ja: 結果 %1 の詳細を表示します

source: View details of Note %1
ja: ノート %1 の詳細を表示します

source: View details of Override %1
ja: オーバーライド %1 の詳細を表示します

source: View details of NVT %1
ja: NVT %1 の詳細を表示します

source: View details of CVE %1
ja: CVE %1 の詳細を表示します

source: View details of CPE %1
ja: CPE %1 の詳細を表示します

source: View details of OVAL Definition %1
ja: OVAL 定義 %1 の詳細を表示します

source: View details of CERT-Bund Advisory %1
ja: CERT-Bund アドバイザリー %1 の詳細を表示します

source: View details of DFN-CERT Advisory %1
ja: DFN-CERT アドバイザリ %1 の詳細を表示します

source: View details of Target %1
ja: ターゲット %1 の詳細を表示します

source: View details of Port List %1
ja: ポート一覧 %1 の詳細を表示します

source: View details of Credential %1
ja: 資格情報 %1 の詳細を表示します

source: View details of Scan Config %1
ja: スキャン設定 %1 の詳細を表示します

source: View details of Alert %1
ja: アラート %1 の詳細を表示します

source: View details of Schedule %1
ja: スケジュール %1 の詳細を表示します

source: View details of Report Format %1
ja: レポート形式 %1 の詳細を表示します

source: View details of Slave %1
ja: スレーブ %1 の詳細を表示します

source: View details of Agent %1
ja: エージェント %1 の詳細を表示します

source: View details of Scanner %1
ja: スキャナ %1 の詳細を表示します

source: View details of Filter %1
ja: フィルタ %1 の詳細を表示します

source: View details of Tag %1
ja: タグ %1 の詳細を表示します

source: View details of Permission %1
ja: アクセス許可 %1 の詳細を表示します

source: View details of User %1
ja: ユーザー %1 の詳細を表示します

source: View details of Group %1
ja: グループ %1 の詳細を表示します

source: View details of Role %1
ja: ロール %1 の詳細を表示します

source: Export Task
ja: タスクのエクスポートする

source: Export Target
ja: ターゲットをエクスポートする

source: Export Port List
ja: ポート一覧をエクスポートする

source: Export Credential
ja: 資格情報をエクスポートする

source: Export Scan Config
ja: スキャン設定をエクスポートする

source: Export Alert
ja: アラートをエクスポート

source: Export Schedule
ja: スケジュールをエクスポートする

source: Export Report Format
ja: レポート形式をエクスポートする

source: Export Slave
ja: スレーブをエクスポートする

source: Export Agent
ja: エージェントをエクスポート

source: Export Scanner
ja: スキャナをエクスポートする

source: Export Filter
ja: フィルタをエクスポートする

source: Export Tag
ja: タグをエクスポートする

source: Export Permission
ja: アクセス許可をエクスポートする

source: Export User
ja: ユーザーのエクスポートする

source: Export Group
ja: グループをエクスポートする

source: Export Role
ja: ロールをエクスポートする

source: Export Task as XML
ja: タスクを XML としてエクスポートする

source: Export Note as XML
ja: ノートを XML としてエクスポートする

source: Export Override as XML
ja: XMLとしてオーバーライドをエクスポートする

source: Export Target as XML
ja: ターゲットを XML としてエクスポートする

source: Export Port List as XML
ja: ポート一覧を XML としてエクスポートする

source: Export Credential as XML
ja: 資格情報を XML としてエクスポート

source: Export Alert as XML
ja: アラートを XML としてエクスポートする

source: Export Schedule as XML
ja: スケジュールを XML としてエクスポートする

source: Export Report Format as XML
ja: レポート形式をXMLとしてエクスポートする

source: Export Slave as XML
ja: スレーブを XML としてエクスポートする

source: Export Agent as XML
ja: エージェントを XML としてエクスポートする

source: Export Scanner as XML
ja: スキャナを XML としてエクスポートする

source: Export Filter as XML
ja: フィルタを XML としてエクスポートする

source: Export Tag as XML
ja: タグを XML としてエクスポートする

source: Export Permission as XML
ja: XML としてアクセス許可をエクスポートする

source: Export User as XML
ja: ユーザーを XML としてエクスポートする

source: Export Group as XML
ja: グループを XML としてエクスポートする

source: Export Role as XML
ja: ロールを XML としてエクスポートする

source: Task Filter
ja: タスク フィルタ

source: Report Filter
ja: レポートフィルタ

source: Result Filter
ja: 結果フィルタ

source: Note Filter
ja: ノートフィルタ

source: Override Filter
ja: オーバーライドのフィルタ

source: Info Filter
ja: 情報フィルタ

source: Target Filter
ja: ターゲットフィルタ

source: Port List Filter
ja: ポート一覧のフィルタ

source: Credential Filter
ja: 資格情報フィルタ

source: Scan Config Filter
ja: スキャン設定フィルタ

source: Alert Filter
ja: アラートフィルタ

source: Schedule Filter
ja: スケジュールフィルタ

source: Report Format Filter
ja: レポート形式フィルタ

source: Slave Filter
ja: スレーブフィルタ

source: Agent Filter
ja: エージェントフィルタ

source: Scanner Filter
ja: スキャナフィルタ

source: Filter Filter
ja: フィルターフィルタ

source: Tag Filter
ja: タグフィルタ

source: Permission Filter
ja: アクセス許可フィルタ

source: User Filter
ja: ユーザーフィルタ

source: Group Filter
ja: グループフィルタ

source: Role Filter
ja: ロールフィルタ

source: Permissions for Task "%1"
ja: タスク "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Target "%1"
ja: ターゲット "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Port List "%1"
ja: ポート一覧 "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Credential "%1"
ja: 資格情報 "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Scan Config "%1"
ja: スキャン設定 "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Alert "%1"
ja: アラート "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Schedule "%1"
ja: スケジュール "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Report Format "%1"
ja: レポート形式 "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Slave "%1"
ja: スレーブ "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Agent "%1"
ja: エージェント "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Scanner "%1"
ja: スキャナ "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Filter "%1"
ja: フィルタ "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Tag "%1"
ja: タグ "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Permission "%1"
ja: アクセス許可 "%1" のアクセス許可

source: Permissions for User "%1"
ja: ユーザー "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Group "%1"
ja: グループ "%1" のアクセス許可

source: Permissions for Role "%1"
ja: ロール "%1" のアクセス許可

source: New Task Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいタスクフィルタ

source: New Report Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいレポートフィルタ

source: New Result Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しい結果フィルター

source: New Note Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいノートフィルタ

source: New Override Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいオーバーライドフィルタ

source: New Info Filter from current term
ja: 現在の用語から新しい情報フィルタ

source: New All SecInfo Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいすべてのセキュリティ情報フィルタ

source: New Target Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいターゲットフィルタ

source: New Port List Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいポート一覧フィルタ

source: New Credential Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しい資格情報フィルタ

source: New Scan Config Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいスキャン設定フィルタ

source: New Alert Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいアラートフィルタ

source: New Schedule Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいスケジュールフィルタ

source: New Report Format Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいレポート書式フィルタ

source: New Slave Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいスレーブフィルタ

source: New Agent Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいエージェントフィルタ

source: New Scanner Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいスキャナフィルタ

source: New Filter Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいフィルタのフィルタ

source: New Tag Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいタグフィルタ

source: New Permission Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいアクセス許可フィルタ

source: New User Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいユーザーフィルタ

source: New Group Filter from current term
ja: 現在の用語から新しいグループフィルタ

source: New Role Filter from current term
ja: 現在の用語からの新しいロールフィルタ

source: Task is still in use
ja: タスクはまだ使用中です

source: Note is still in use
ja: ノートはまだ使用中です

source: Override is still in use
ja: オーバーライドはまだ使用中です

source: Agent is still in use
ja: エージェントはまだ使用中です

source: User is still in use
ja: ユーザーはまだ使用中です

source: Task is not writable
ja: タスクが書き込み可能ではありません

source: Target is not writable
ja: ターゲットは書き込み可能ではありません

source: Port List is not writable
ja: ポート一覧は書き込み可能ではありません

source: Credential is not writable
ja: 資格情報は書き込み可能ではありません

source: Alert is not writable
ja: アラートは書き込み可能ではありません

source: Schedule is not writable
ja: スケジュールは書き込み可能ではありません

source: Report Format is not writable
ja: レポート形式が書き込み可能ではありません

source: Slave is not writable
ja: スレーブは書き込み可能ではありません

source: Agent is not writable
ja: エージェントは書き込み可能ではありません

source: Scanner is not writable
ja: スキャナは書き込み可能ではありません

source: Filter is not writable
ja: フィルタは書き込み可能ではありません

source: Tag is not writable
ja: タグは書き込み可能ではありません

source: Permission is not writable
ja: アクセス許可は書き込み可能ではありません

source: User is not writable
ja: ユーザーが書き込み可能ではない

source: Group is not writable
ja: グループは書き込み可能ではありません

source: Role is not writable
ja: ロールは書き込み可能ではありません

source: Task cannot be deleted
ja: タスクを削除できません

source: Report cannot be deleted
ja: レポートを削除できません

source: Note cannot be deleted
ja: ノートは削除できません

source: Override cannot be deleted
ja: オーバーライドを削除することができません

source: Target cannot be deleted
ja: ターゲットを削除することはできません

source: Port List cannot be deleted
ja: ポート一覧は削除できません

source: Credential cannot be deleted
ja: 資格情報を削除できません

source: Scan Config cannot be deleted
ja: スキャン設定を削除できません

source: Alert cannot be deleted
ja: アラートは削除できません

source: Schedule cannot be deleted
ja: スケジュールを削除することはできません

source: Report Format cannot be deleted
ja: レポート形式を削除できません

source: Slave cannot be deleted
ja: スレーブは削除できません

source: Agent cannot be deleted
ja: エージェントを削除できません

source: Scanner cannot be deleted
ja: スキャナを削除することはできません

source: Filter cannot be deleted
ja: フィルタを削除できません

source: Tag cannot be deleted
ja: タグを削除することはできません

source: Permission cannot be deleted
ja: アクセス許可を削除できません

source: Group cannot be deleted
ja: グループを削除できません

source: Role cannot be deleted
ja: ロールは削除できません

source: Task cannot be moved to the trashcan
ja: タスクをごみ箱に移動することはできません

source: Report cannot be moved to the trashcan
ja: レポートをごみ箱に移動することはできません

source: Note cannot be moved to the trashcan
ja: ノートをごみ箱に移動することはできません

source: Override cannot be moved to the trashcan
ja: オーバーライドをごみ箱に移動することはできません

source: Target cannot be moved to the trashcan
ja: ターゲットをごみ箱に移動することはできません

source: Port List cannot be moved to the trashcan
ja: ポート一覧はごみ箱に移動できません

source: Credential cannot be moved to the trashcan
ja: 資格情報をごみ箱に移動することはできません

source: Scan Config cannot be moved to the trashcan
ja: スキャン設定をごみ箱に移動することはできません

source: Alert cannot be moved to the trashcan
ja: アラートをごみ箱に移動することはできません

source: Schedule cannot be moved to the trashcan
ja: スケジュールはゴミ箱に移動することはできません

source: Report Format cannot be moved to the trashcan
ja: レポート形式をごみ箱に移動することはできません

source: Slave cannot be moved to the trashcan
ja: スレーブはごみ箱に移動できません

source: Agent cannot be moved to the trashcan
ja: エージェントをごみ箱に移動することはできません

source: Scanner cannot be moved to the trashcan
ja: スキャナをごみ箱に移動することはできません

source: Filter cannot be moved to the trashcan
ja: フィルタをごみ箱に移動することはできません

source: Tag cannot be moved to the trashcan
ja: タグをごみ箱に移動することはできません

source: Permission cannot be moved to the trashcan
ja: アクセス許可をゴミ箱に移動することはできません

source: User cannot be moved to the trashcan
ja: ユーザーをごみ箱に移動できません

source: Group cannot be moved to the trashcan
ja: グループをごみ箱に移動することはできません

source: Role cannot be moved to the trashcan
ja: ロールをごみ箱に移動することはできません

source: Permission to move Task to trashcan denied
ja: タスクをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Report to trashcan denied
ja: レポートをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Target to trashcan denied
ja: ターゲットをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Port List to trashcan denied
ja: ポート一覧をごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Credential to trashcan denied
ja: 資格情報をごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Scan Config to trashcan denied
ja: スキャン設定をごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Alert to trashcan denied
ja: ごみ箱にアラートを移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Schedule to trashcan denied
ja: スケジュールをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Report Format to trashcan denied
ja: レポート形式をごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Slave to trashcan denied
ja: スレーブをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Agent to trashcan denied
ja: エージェントをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Scanner to trashcan denied
ja: スキャナをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Filter to trashcan denied
ja: フィルタをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Tag to trashcan denied
ja: タグをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Permission to trashcan denied
ja: アクセス許可をごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move User to trashcan denied
ja: ユーザーをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Group to trashcan denied
ja: グループをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to move Role to trashcan denied
ja: ロールをごみ箱に移動する権限が拒否されました

source: Permission to edit Task denied
ja: タスクを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Report denied
ja: レポートを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Target denied
ja: ターゲットを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Port List denied
ja: ポート一覧を編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Credential denied
ja: 資格情報を編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Scan Config denied
ja: スキャン設定を編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Alert denied
ja: アラートを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Schedule denied
ja: スケジュールを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Report Format denied
ja: レポート形式を編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Slave denied
ja: スレーブを編集する権限が拒否されました

source: Permission to edit Agent denied
ja: エージェントを編集するアクセス許可が拒否されました

source: Permission to edit Scanner denied
ja: スキャナを編集する権限が拒否されました
